El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 16]
¿Qué sucede contigo?
No mires tan abajo.
Has pasado mi prueba.
No sirve de nada eso.
Ya hemos roto.
¿Roto?
¿No estaban bien ustedes dos?
¿Hola?
¿Qué está sucediendo?
Escuché la cuenta de la Fundación 37.
¿Qué pasó?
¿Cómo surgió la cuenta de la Fundación 37?
Conoce los métodos del Sr. Cai.
Quiere que regrese.
el no se rendirá
¿Sabe usted que los accionistas
¿Quieres encargarte de ello?
No hay necesidad.
Descontar los activos,
hipotecar lo que hay que hipotecar,
y devolver lo que de él se ha ganado.
¿Qué pasa con el asilo de ancianos?
Los fondos del asilo de ancianos están dedicados
y no se verá afectado.
Y que esta pasando
Ey.
Te estoy haciendo una pregunta.
Aún no me has respondido.
Te gustaría
Hay algo que necesito confirmar.
Sigues mirándome.
¿No tienes miedo?
¿Que podría hacerte algo?
Ya que soy yo,
estás destinado a fracasar al final.
Me gustas.
Este tipo de sentimiento tiene que ser mutuo.
(Lo siento.)
(No puedo esperar nada de ti).
(Su Shiyu.)
Me gustas.
(Quiero estar contigo.)
(¿Es que mi personalidad
(¿Me estoy moviendo demasiado rápido?)
Pensé que debería ser un ritmo gradual.
Espero que podamos tomar el proceso más lentamente.
Quiero conocerte mejor.
(En realidad, tengo bastante curiosidad).
(¿Qué tienes exactamente aquí dentro?)
Pobre de mí.
Si un hombre fuera confiable,
es posible que puedas trepar a un árbol.
El amor es como una ilusión onírica.
Es como el rocío y el relámpago.
No se puede captar.
Tengo trabajo que hacer.
El trabajo es más confiable.
Shenyan.
No escuches a tu mamá.
Hola.
Feifei.
¿Cómo les va ahora?
Es una especie de buena noticia.
Lin Wei y Su Shiyu se separaron.
Se separaron
¿Es el resultado de tu trabajo?
No.
Es Lin Wei quien está teniendo algunos problemas.
Esta vez,
ni siquiera me lo dijo.
Pero su ruptura
Definitivamente es algo bueno.
Desde que mi maestro empezó a salir,
no ha habido ningun progreso
Debe ser Lin Wei la que la está reteniendo.
¿Estaría en una relación contigo?
Sin embargo,
siento que lo harán
Solias decir
Pero eso es sólo nihilismo.
Además, tú y Su Shiyu
Ni siquiera están en la misma ciudad.
No puedes competir con Lin Wei.
Entonces cambiaré la distancia.
Entonces lo cambias.
Adiós.
[Instituto Yunbei de Cultivos Tropicales]
Sr. Lin Wei.
Señor Lin...
¿Qué pasa?
El señor Lin quiere que te vayas.
Bueno.
Eh...
Eh, yo...
Enfermo
darle un amable recordatorio.
Durante la reunión de la junta directiva de hoy,
El Sr. Jin ya ha propuesto
que el Sr. Lin debería jubilarse
debido a su edad.
Aunque la votación no fue aprobada,
el número de votos a favor
solo quiero decir
que el Sr. Lin está muy enojado.
Entonces el...
Entonces vino a persuadirme.
Bien,
sabrás cuando bajes.
Sorpresa.
Ey.
Wei.
Traje el auto.
Este coche se oxidará si no se conduce.
No lo necesito.
Esperar.
Si no lo conduces,
puedes dejar
Correcto.
ya lo se
sobre la congelación de sus activos.
No te preocupes. Me tienes.
¿Cuándo planeas casarte?
I
quiero un nieto.
No estoy pidiendo demasiado, ¿verdad?
Ey.
No he terminado.
Traje este auto aquí para ti.
Nieto.
Dame un nieto.
Oh mi.
Será un acontecimiento muy alegre.
Su.
Te llamé para que me ayudaras.
¿Por qué estás distraído?
Terminamos.
Eso es bastante normal.
parejas jóvenes enamoradas
Siempre pelea y haz las paces inmediatamente después.
yo no voy
No quiero que ambos hablen mal de mí.
Sra. Sha.
Realmente rompimos.
Así es con mi Jin Na.
Ella volverá cuando peleen.
pero al día siguiente vuelven a estar juntos.
ustedes jóvenes
No tengo ninguna integridad en esto.
Hace mucho que estoy agotado.
Sra. Sha.
Realmente rompió conmigo.
Eso es imposible.
A menos que le haya pasado algo importante.
Oh.
¿Por qué no pensé en eso?
Dada su personalidad,
debe haber encontrado algo
que no puede resolver.
Entonces no tuvo más remedio que romper.
Me tengo que ir ahora.
Gracias, señora Sha.
¿Qué dije?
¿Agradeceme?
Están creciendo bien.
Cuando las nuevas raíces crecen,
Haré que el profesor me recomiende
Gracias.
Gracias por tu duro trabajo.
El clima se pondrá caluroso pronto.
Recuerda regarlas.
Bueno.
¿Por qué de repente estás restringido?
Con mi hábito de gasto actual,
no importa
Entonces lo sabías de antemano
que sus gastos serían restringidos.
Tienes miedo de afectar a Su Shiyu,
¿Así que rompiste con ella?
Realmente fuiste demasiado lejos.
ella esta comenzando su negocio
¿Se supone que debo preguntarle?
Y también,
¿Me estabas regañando?
Cuando lo hiciste
Entiendo de dónde vienes,
pero lo que hiciste fue todavía demasiado.
[Lin Wei]
[Perfil de Lin Wei]
No hay necesidad de investigar.
Te diré.
Entonces esto es
¿La razón por la que rompió conmigo?
Siento que tienes derecho a saberlo.
Las relaciones no deberían ser como
"Elegí no estar contigo
Pero deberías pensarlo detenidamente.
Su deuda es significativa.
Si no estás preparado para soportar
los desafíos junto a él,
y si tu eliges
nadie te culpará.
Feifei.
Gracias.
¿Gracias por qué?
Gracias por tratarme
como una persona madura e independiente,
y por decirme la verdad.
Lo pensaré bien.
[Lin Wei. Director ejecutivo de Yuanqi Capital,
Si estás planeando romper conmigo,
¿No crees que deberías al menos
obtener mi consentimiento?
Eres tan irrespetuoso
Yu...
No tienes que decir nada.
Sé lo que vas a decir.
No estoy de acuerdo.
Piensas en mi
Has restringido tus gastos,
entonces ¿romperé contigo?
¿Tú lo descubriste?
Pero eso no es lo que quise decir.
Entonces ¿a qué te refieres?
Quieres ser santo tú solo,
No quieres involucrarme, ¿verdad?
Si estas cosas sólo van dirigidas a mí,
entonces no tengo por qué tener miedo.
Pero si te dejas arrastrar a esto,
Quizás no pueda protegerte.
¿Tienes miedo de que me ataquen?
Pero yo...
Mira mi situación ahora.
¿No soy igual que tú?
No tengo nada en absoluto.
Los que no tienen nada que perder.
Desde que decidimos estar juntos,
debemos confiar unos en otros.
¿Podrías dejar de alejarme?
Lo lamento.
De aquí en adelante,
Seré responsable de ganar dinero.
y tu seras responsable
no creo
Todavía tengo deudas que pagar.
No importa.
te ayudaré a pagar
cualquier cantidad de dinero que debas.
Cien millones.
¿Cien millones?
Sí.
Bien,
entonces trabajaré duro.
Jefe.
Su.
¿Dónde están todos?
Oh.
Fueron a la entrada del pueblo.
Alguien trajo muchas cosas.
Los está distribuyendo a todos.
¿Quién es?
Lo conoces.
Oh mi.
Gracias.
Gracias. Eres demasiado amable.
estas son especialidades
Hay uno para todos.
- Aquí. Todos reciben uno.
Su.
Ven rápido.
¿Mira quien esta aquí?
Maestro.
¿Sigues enojado conmigo?
No me llames "Maestro".
No puedo soportar ese título.
Lo lamento.
estuvo mal de mi parte
¿Puedes darme otra oportunidad?
volver a El tiempo vuela?
Bien.
Antes era demasiado idealista.
Estoy bien por mi cuenta ahora.
Estoy aliviado y me siento relajado ahora.
Maestro.
Tiene
Eso fue inesperado, ¿verdad?
¿Qué infiere de ello?
Excesivo.
¿Sigue siendo exagerado ahora?
No sólo estás en la cima
Ey.
¿No puedes consolarme un poco?
Como mínimo, somos aliados.
Ven aquí.
Empujarme.
Déjame analizarlo por ti.
Apresúrate.
Cuando usted
me abandonó en el campo de batalla,
Nuestra alianza ya se había disuelto.
Y ahora ya he descubierto las cosas.
no quiero
Pero como amigos,
Debo aconsejarte.
Deberías mirar más hacia adelante.
Mira hacia un lugar más lejano.
¿Un lugar más lejano?
Sí.
Un lugar más lejano.
¿Un lugar más lejano?
Una más lejana...
Ey.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
No fue mi intención.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
Oh.
Lo siento.
¿No es su reacción?
¿Que pasa conmigo?
[El director ejecutivo de Yuanqi Capital, Lin Wei,
Señor.
Para ese proyecto que me presentaste,
Realmente no tengo seguidores leales.
Y estoy deprimido ahora mismo.
Me vas a deprimir así.
Extrañar.
he hablado contigo
¿Qué pasa?
¿No te conmueve mi entusiasmo?
Solo basado en tu personalidad,
He decidido
Seguir.
Nuestro negocio se está expandiendo.
Ahora no sólo el negocio del cementerio.
Ahora ofrecemos un servicio todo en uno.
¿Lo entiendes?
Como podria yo
Es como desde el nacimiento de un bebé.
hasta su muerte definitiva,
Nuestro negocio básicamente lo cubre todo.
Entonces,
estás pensando en invitarme a...
Continúe explorando tiendas.
¿Te gusta una empresa de planificación de bodas?
No.
Estas hablando
Estoy hablando de la última parte.
Una funeraria.
Dios mío.
¿No puedes darme algunos proyectos?
Ey.
Proyectos en el mundo mortal.
falta la sinceridad
Si eres verdaderamente sincero,
invertir rápidamente en mi empresa.
¿Por qué la prisa?
Si no podemos colaborar en esta área,
Podemos colaborar en otras áreas.
¿Bien?
Extrañar.
Ya estoy en Yunbei.
En los próximos dos días,
programemos una reunión y charlemos.
Considere fusionar mi negocio
con su empresa de celebridades de Internet.
Si eso no es posible,
No intentes engañarme.
Tiendo a tomarme las cosas en serio.
Déjame decirte.
Realmente no te estoy engañando.
En estos dos días, ¿vale?
Concertemos una reunión en tu empresa
para una exploración en profundidad.
Estoy disponible.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Mi apellido es Zhang.
Zhang Daqiang.
Oh.
Sr Zhang.
¿Tienes que venir en persona?
¿No puedo enviarte?
¿Una propuesta de colaboración empresarial?
Por supuesto que no.
Hay que tener cuidado con las inversiones.
¿Qué pasa si su empresa es sólo una fachada?
Siéntete libre de contactarme en cualquier momento.
(Debo volver a encarrilar a Time Flies.)
(Necesito asumir más proyectos).
(Incluso si no puedo
(Puedo apoyarlo por un tiempo).
Es un trato hecho.
Oh.
Mi querido sobrino.
Dimelo ahora.
¿Quien es esta chica?
¿Por qué estás poniendo tanto esfuerzo?
Ella es alguien que me gusta.
Mírate ahora.
Te has enamorado del amor.
Pero en otra nota,
cuando se trata de inversión,
Necesitamos manejarlo profesionalmente.
Comprendido.
Tío.
ya estoy agradecido
que me diste esta oportunidad.
Pero no te preocupes.
Definitivamente te mostrará su potencial.
Seguro.
Con tu seguridad,
Puedo estar seguro.
Su.
No te preocupes.
He reunido a todo el pueblo Xiaojin.
Seguramente podemos conseguir este importante cliente.
Gracias.
Te lo agradeceré apropiadamente una vez que esté hecho.
No hay necesidad de ser tan educado.
Sólo busca oficina.
Yo me ocuparé de eso.
Saldré a buscarte uno ahora mismo.
Gracias.
Espera mis buenas noticias.
Tío.
Feifei.
Su Shiyu.
¿Qué está sucediendo?
el jefe fue
Hablando de que,
Shu Yue te está ayudando a encontrar uno.
Feifei.
Estoy de vuelta en la ciudad.
[Shu Yue]
algo de tiempo para digerir esto.
¿No renunció ella al arrendamiento?
Cuando regrese,
También fui a buscar lugares nuevos.
Me puedes ayudar
Tiene miedo de que te enfades
Entonces no se atrevió a enviarte un mensaje.
En cambio, sigue molestándome.
Mirar.
¿No puedes simplemente responderle?
Dile gracias
pero no necesito su ayuda.
También,
cuando recibes dichos mensajes,
puedes simplemente bloquearlo.
O simplemente puedes ignorarlo.
Él es tu aprendiz después de todo.
Regresó en aquel entonces
por la insistencia de su madre.
¿No puedes ponerte en su lugar?
y considerar la situación?
¿Por qué estás tan preocupado?
Estás actuando de manera muy inusual.
No soy.
No cambies de tema.
Tienes miedo
sin decir una palabra,
¿Lastimándote una vez más?
No soy.
Deja de adivinar mis pensamientos.
Ya terminé de hablar contigo.
No me busquen más, los dos.
Deja de molestarme.
[Comité de la aldea Xiaojin
[El tiempo vuela Culture Spreading Co., Ltd.]
Hola.
Bienvenido, Su, Lin.
Su.
Ustedes dos se han reconciliado
Mira que inteligente soy.
Nunca tomo partido en las discusiones.
Cuanto más viejos, más sabios, por cierto.
Su.
Mira cuáles son estos.
¿Un pareado?
¿Quién los envió?
Un maestro de la montaña.
Estos están bellamente escritos.
¿Qué dicen ellos?
Gana dinero hoy.
Gana dinero mañana.
Gana mucho dinero todos los días.
Las vistas se disparan.
Los artistas vuelan alto.
La empresa seguramente tocará el cielo.
El desplazamiento horizontal dice
El tiempo vuela prosperará.
¿No son estas mis publicaciones de WeChat?
Eres bastante pensativo
Los escribiste muy bien.
Practiqué un poco cuando estaba en la escuela.
Su.
¿Eh?
¿Por qué estás aquí?
El tiempo vuela está reabriendo.
Por supuesto que tengo que estar aquí.
¿No es este el Sr. Lin Wei?
Sólo llámame Lin.
Asistente Lin.
Ven y ayúdame un momento.
Ustedes charlan.
¿Asistente Lin?
¿De qué se trata esto?
Estará aquí para ayudar cuando esté libre.
Sé mi asistente por un tiempo.
Aquí.
Echar un vistazo.
¿Jade Ruyi?
Vaya, Chen Xiangxiang
realmente está a la altura de sus palabras.
Ella dijo
desde que mudaste la empresa
Parece que necesitas más a este Jade Ruyi.
No me importa lo que ella diga.
De todos modos,
Aceptaré este Jade Ruyi.
¿Y qué es eso?
¿Ajo?
Gar...
¿Qué ajo?
Este
es el lirio de barbados rayado.
Florece sin riego.
Simboliza que incluso si
seguirán siendo populares.
Gracias por tus auspiciosas palabras.
Apurarse.
Subamos de visita.
Bueno.
Recordar,
nunca lo riegues.
Si lo riegas, perderá su poder.
¿Estás empezando a creer?
¿En el poder de la metafísica?
Hablando honestamente,
¿Por qué has estado actuando de manera extraña?
No respondes a mis mensajes.
¿Estas saliendo con alguien?
I...
¿Cómo es eso posible?
Lo estás pensando demasiado.
Entonces ¿por qué tu WeChat
¿Lleno de publicaciones melancólicas todos los días?
Es...
Es porque estoy viendo un drama.
La protagonista femenina de ese drama.
Dime más.
Hay un antagonista importante en ello.
este antagonista
tiene dos personajes diferentes.
Cuando en el trabajo,
es feroz y despiadado,
sin mostrar piedad a la protagonista femenina.
Pero después del trabajo,
el se vuelve gentil
y se preocupa por la protagonista femenina.
Es realmente confuso.
El estado de ánimo de la protagonista femenina.
Es como subirse a una montaña rusa todos los días.
Tengo una pregunta.
¿Le agrada a la protagonista femenina?
¿Cómo es eso posible?
¿Cuál es el título de este drama?
Lo comprobaré.
Se llama...
El jefe está aquí.
Primero iré a hablar con él.
Adelante.
Una vez finalizada la ceremonia de apertura,
Regresaré.
Eres rápido para ordenar.
Sí.
Jefe.
He trasladado mi empresa al pueblo.
¿No debería pagar alquiler?
solo paga
200 por mes.
No hablemos de esto.
Bajaremos más tarde
para ver el regalo
Deseándote
Venir.
Vamos.
Bajemos y echemos un vistazo.
Bajemos todos y echemos un vistazo.
Vamos.
El tiempo vuela prosperará.
Time Flies prosperará.
El tiempo vuela...
Está bien.
Todos, por favor cállense.
Hoy
es la ceremonia de apertura
en nuestro pueblo Xiaojin.
Un agradecimiento especial a todos.
quien vino a apoyar.
Ahora,
tenemos una muy importante
Próximo,
demos la bienvenida
Señorita Su al escenario
con cálidos aplausos
Jefe.
¿No es esto demasiado grandioso?
No es nada.
Nada grandioso.
Está bien.
La ceremonia de inauguración ha terminado.
Tomémonos una foto todos juntos, ¿vale?
Seguro.
Ven, sigue adelante.
Vamos.
Está bien.
Captura este fondo
¿Por qué siento que esto es una boda?
Es incluso el estilo de los 80.
Muy retro.
Entonces, feliz boda.
Está bien.
Vamos.
¡Tres, dos, uno, queso!
Shu.
¿Aún no hemos llegado?
Casi estámos allí.
Tío.
Ahora entiendo
Una hora pasó volando
sólo para llegar allí.
[Bienvenido Sr. Zhang
Mi párpado derecho sigue temblando.
¿Por qué me siento tan incómodo?
Tal vez debería volver
No te preocupes.
Estoy aquí.
El auto está aquí.
Sr Zhang.
Hola.
Soy Su Shiyu de Time Flies.
Hemos estado hablando por teléfono.
no te esperaba
¿Por qué me siento como
¿Nos hemos visto antes?
Lo lamento.
He estado trabajando demasiado duro
Ahora estoy empezando a tener problemas
Eres...
Hola, Sr. Zhang.
Soy la asistente de la señorita Su.
Oh.
Asistente.
Esperar. Shu.
Ven aquí.
Déjame presentarte correctamente.
Este es mi sobrino mayor.
El ha estado
Dice que eres realmente excepcional.
entonces vine hoy
principalmente obtener una mejor comprensión
cómo le va a su empresa.
¿Vamos primero a la oficina?
Seguro.
Vamos.
Oh mi.
No está mal.
Una pancarta para mí.
El tiempo vuela prosperará.
Estas palabras están escritas de forma muy dinámica.
¿Quién los escribió?
Era Lin.
Oh.
Es cierto
que grandes talentos
Tu empresa tiene un talento oculto.
Sr Zhang.
¿Qué tal si subimos?
Seguro.
¿Está en el segundo piso?
Sí.
Oh querido.
Estos son bosques.
Todos ustedes realmente se esforzaron.
Este es el Sr. Zhang.
Oh mi.
Entonces usted es el Sr. Zhang.
Eres realmente guapo y carismático.
Tu visita a El tiempo vuela
realmente ha añadido brillo al lugar.
Bienvenido.
¿Estás en medio de una reunión?
Sí.
En el tiempo vuela,
Tenemos un equipo muy maduro.
Oh.
Veo.
De hecho, muy maduro.
tenemos reuniones
Pero por hoy casi hemos terminado.
¿Bien?
Ningún problema.
Puedes continuar tu reunión.
Estoy aquí para una inspección de todos modos.
Tu sigue.
¿Continuamos entonces?
Dijeron mi visita
Mirar.
Incluso sin mí,
Tienen un poco de agua.
Tío.
En cuanto a ideas creativas de vídeo,
todavía necesitamos una lluvia de ideas
para recoger ideas.
¿Qué significa lluvia de ideas?
[Reunión de ideas en vídeo]
Propongo
La escena es espectacular.
El Festival de la Antorcha es dentro de tres meses.
¿Cómo vamos a rodarlo?
Dispara al banquete del pavo real.
Cuando Jin Na se casó,
La Fiesta del Pavo Real fue un gran éxito.
Pero necesitaremos dos personas.
Qué tal si
Entonces, estás diciendo
alguien tiene que morir primero.
¿Qué está sucediendo?
¿No es esta una empresa de celebridades de Internet?
¿Cómo terminaron?
Sabían que vendrías,
entonces mencionaron esto.
Sigamos mirando.
Continuemos.
Eh...
Deberíamos
Deja que la señorita Su decida.
¿Qué opina, señorita Su?
Creo...
Mamá.
Necesito usar el baño.
Bueno.
Yo te llevaré, cariño.
Su.
Me tomo un día libre.
Vamos.
Apurarse.
Es eso...
Esta reunión es tan amateur.
Tío.
Espérame.
De hecho,
lo que acabas de ver fue sólo la superficie.
no has visto
la experiencia de mi maestro
y su capacidad para evaluar el mercado.
Dale un poco más de tiempo.
Mi querido sobrino.
Sí, tío.
No es que no le esté dando tiempo.
Realmente le he dado tiempo.
Pasé horas viniendo aquí
¿pero qué pasó?
Le di tiempo, ¿verdad?
Ya no es cuestión de tiempo.
Ya ha pasado medio día.
Déjame decirte.
realmente tengo un gran proyecto
en el cementerio.
tengo varias personas tiradas ahi
Volvamos a la ciudad.
Esperar.
No.
Tío.
Déjame explicarte de nuevo.
Su.
¿Nos equivocamos?
No.
Que es mi culpa.
Insistí en este formalismo.
Está bien. Gracias a todos.
necesito ir a casa
Yo me iré primero.
Yo también necesito alimentar a Liuliu.
Adelante.
Su.
Si hay algo, tú...
Olvídalo.
Cuando regrese, reflexionaré sobre mí mismo.
Dije algo equivocado.
Lo lamento.
Deberías regresar a la granja de té.
¿Estás realmente bien?
Estoy realmente bien.
Seguir.
Tío.
Hágamelo saber
Si quieres venir de nuevo,
Te llevaré en cualquier momento.
Shu.
¿Quieres que vuelva otra vez?
¿No te lo expliqué claramente?
Esta empresa no es confiable.
No me traigas más aquí.
Te lo ruego.
Sé mi tío, ¿vale?
Dios mío.
Cada día,
Me dices que haga estas cosas inútiles.
No hables más de eso.
Tomaré otra siesta.
¿Hola?
Shu Yue.
Soy Lin Wei.
¿Qué pasa?
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,